Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: cranberry juice
ja: クランベリージュース
ko: 크랜베리 주스(cranberry juice)
zh_cn: 小红莓果汁

source: cream soda
ja: クリームソーダ
ko: 크림소다(cream soda)
zh_cn: 奶油苏打

source: crispy cranberry
ja: クリスピークランベリー
ko: 크리스피 크랜베리(crispy cranberry)
zh_cn: 爽口小红梅

source: cucumber
ja: キュウリ
zh_cn: 黄瓜

source: cucumber seed
ja: 種(キュウリ)
zh_cn: 黄瓜种子

source: cullen skink
zh_cn: 烟熏黑线鳕鱼奶油土豆汤

source: curdled milk
zh_cn: 酪乳

source: curry
ja: カレー
ko: 카레(curry)
zh_cn: 咖喱

source: curry powder
ja: カレーパウダー
ko: 카레 가루(curry powder)
zh_cn: 咖喱粉

source: curry with meat
ja: ミートカレー
ko: 고기 카레(curry with meat)
zh_cn: 咖喱炖肉

source: currywurst
ja: カレーヴォルスト
ko: 카레 소시지(currywurst)
zh_cn: 咖喱香肠

source: dahlia root
ja: 根(ダリア)
zh_cn: 大丽花根茎

source: dandelion
ja: タンポポ
zh_cn: 蒲公英

source: dandelion tea
ja: タンポポティー
zh_cn: 蒲公英茶

source: dandelion wine
ja: ワイン(タンポポ)
zh_cn: 蒲公英酒

source: dandelion wine must
ja: ワイン(未発酵/タンポポ)
zh_cn: 蒲公英酒原汁

source: dark cola
ja: コーラ
ko: 콜라(dark cola)
zh_cn: 暗黑可乐

source: datura
ja: 朝鮮朝顔
zh_cn: 曼陀罗

source: datura seeds
ja: 種(チョウセンアサガオ)
zh_cn: 曼陀罗花种子

source: deep fried chicken
ja: フライドチキン
ko: 닭고기 튀김(deep fried chicken)
zh_cn: 炸鸡

source: dehydrated fish
ja: 乾燥魚肉
ko: 말린 생선(dehydrated fish)
zh_cn: 脱水鱼肉

source: dehydrated fruit
ja: ドライフルーツ
ko: 말린 과일(dehydrated fruit)
zh_cn: 脱水水果

source: dehydrated human flesh
ja: 乾燥人肉
ko: 말린 인육(dehydrated human flesh)
zh_cn: 脱水人肉

source: dehydrated meat
ja: 乾燥肉
ko: 말린 고기(dehydrated meat)
zh_cn: 脱水肉块

source: dehydrated tainted meat
ja: 汚染肉(乾燥)
zh_cn: 脱水感染肉

source: dehydrated tainted veggy
ja: 汚染野菜(乾燥)
zh_cn: 脱水感染蔬菜

source: dehydrated vegetable
ja: 乾燥野菜
ko: 말린 채소(dehydrated vegetable)
zh_cn: 脱水蔬菜

source: deluxe beans and rice
ja: 豪華な豆飯(肉)
zh_cn: 美味豆拌饭

source: deluxe cooked oatmeal
ja: デラックスオートミール(調理済)
ko: 요리된 특제 오트밀(deluxe oatmeal)
zh_cn: 美味煮麦片

source: deluxe scrambled eggs
ja: デラックススクランブルエッグ
ko: 특제 스크럼블 에그(deluxe eggs)
zh_cn: 美味炒蛋

source: deluxe vegetarian beans and rice
ja: 豪華な豆飯(野菜)
zh_cn: 美味素豆饭

source: diazepam
ja: ジアゼパム
ko: 다이아제팜(diazepam)
zh_cn: 安定药片

source: disinfectant
ja: 消毒薬
ko: 소독약(disinfectant)
zh_cn: 消毒剂

source: dogbane
zh_cn: 罗布麻

source: dogbane seeds
zh_cn: 罗布麻种子

source: dried beans
ja: 豆(乾燥)
zh_cn: 干豆

source: dried mushroom
ja: キノコ(乾燥)
ko: 말린 버섯(dried mushroom)
zh_cn: 干蘑菇

source: dried rice
ja: 米(乾燥)
zh_cn: 干米

source: dried salad
ja: 乾燥野菜サラダ
zh_cn: 方便沙拉

source: electronic cigarette
ja: 電子煙草
ko: 전자담배(electronic cigarette)
zh_cn: 电子香烟

source: elf-a mutagen
ja: 変異原物質(エルファ)
zh_cn: 精灵诱变剂

source: elf-a serum
ja: 血清(エルファ)
ko: 요정 혈청(elf-a serum)
zh_cn: 精灵诱变血清

source: energy cola
ja: エネルギーコーラ
ko: 에너지 콜라(energy cola)
zh_cn: 能量可乐

source: energy drink
ja: 栄養ドリンク
ko: 에너지 음료(energy drink)
zh_cn: 能量饮料

source: fancy hobo
ja: ファンシーホボウ
zh_cn: 花哨浪子鸡尾酒

source: fast noodles
ja: インスタントラーメン
ko: 라면(fast noodles)
zh_cn: 方便面

source: feline mutagen
ja: 変異原物質(ネコ)
ko: 고양이 뮤타젠(feline mutagen)
zh_cn: 猫科诱变剂

source: feline serum
ja: 血清(ネコ)
ko: 고양이 혈청(feline serum)
zh_cn: 猫科诱变血清

source: fillet of fish
ja: 魚(切り身)
ko: 생선 살코기(fillet of fish)
zh_cn: 生鱼片

source: first aid kit
ja: 救急箱
ko: 구급 상자(first aid kit)
zh_cn: 急救包

source: fish makizushi
ja: 巻き寿司(魚)
zh_cn: 鱼寿司

source: fish mutagen
ja: 変異原物質(魚)
ko: 어류 뮤타젠(fish mutagen)
zh_cn: 鱼类诱变剂

source: fish sandwich
ja: サンドイッチ(魚)
ko: 생선 샌드위치(fish sandwich)
zh_cn: 鱼肉三明治

source: fish serum
ja: 血清(魚)
ko: 어류 혈청(fish serum)
zh_cn: 鱼类诱变血清

source: fish soup
ja: 魚煮込みスープ
ko: 생선 수프(fish soup)
zh_cn: 鱼汤

source: flour
ja: 穀粉
ko: 밀가루(flour)
zh_cn: 面粉

source: flu shot
ja: インフルエンザ予防接種薬
ko: 독감 주사(flu shot)
zh_cn: 流感疫苗

source: fluid sac
ja: 流体嚢
ko: 액체 낭(fluid sac)
zh_cn: 液囊

source: forest honey
zh_cn: 丛林蜂蜜

source: fried SPAM
ja: スパム(揚げ物)
ko: 구운 스팸(fried SPAM)
zh_cn: 热午餐肉

source: fried dandelions
ja: 揚げタンポポ
zh_cn: 面拖蒲公英

source: fried morel mushroom
ja: 揚げアミガサタケ
zh_cn: 面拖羊肚菌

source: fried rice
ja: 炒飯(野菜)
zh_cn: 炒饭

source: fruit jam
ja: フルーツジャム
ko: 과일 잼(fruit jam)
zh_cn: 果酱

source: fruit juice
ja: フルーツジュース
ko: 과일 음료(fruit juice)
zh_cn: 果汁

source: fruit leather
ja: フルーツレザー
ko: 과일 퓌레(fruit leather)
zh_cn: 果泥干

source: fruit pancake
ja: フルーツパンケーキ
ko: 과일 팬케이크(fruit pancake)
zh_cn: 水果馅饼

source: fruit pie
ja: フルーツパイ
ko: 과일 파이(fruit pie)
zh_cn: 水果派

source: fruit slice
ja: 薄切り果物
ko: 과일 조각(fruit slice)
zh_cn: 糖水果片

source: fruit waffle
ja: フルーツワッフル
ko: 과일 와플(fruit waffle)
zh_cn: 水果华夫饼

source: fruit wine
ja: 果実酒
ko: 과일주(fruit wine)
zh_cn: 果子酒

source: fruit wine must
ja: 果実酒(未発酵)
ko: 과일주 즙(fruit wine must)
zh_cn: 果酒原汁

source: fungicide
ja: 殺菌剤
ko: 살진균제(fungicide)
zh_cn: 抗真菌剂

source: gamma globulin shot
ja: 注射器(ガンマグロブリン)
zh_cn: 丙种球蛋白注射剂

source: garlic clove
zh_cn: 大蒜

source: gin
ja: ジン
ko: 진(gin)
zh_cn: 琴酒

source: graham cracker
ja: グラハムクラッカー
ko: 그레이엄 크래커(graham cracker)
zh_cn: 全麦饼干

source: granola
ja: グラノーラ
ko: 그래놀라(granola)
zh_cn: 格兰诺拉燕麦卷

source: grape
ja: ブドウ
zh_cn: 葡萄

source: grape drink
ja: グレープドリンク
ko: 포도 음료수(grape drink)
zh_cn: 葡萄饮料

source: grapefruit
ja: グレープフルーツ
ko: 자몽(grapefruit)
zh_cn: 西柚

source: grilled cheese sandwich
ja: サンドイッチ(焼きチーズ)
zh_cn: 烤奶酪三明治

source: gummy vitamin
ja: ビタミン剤(グミ)
zh_cn: 维他命树脂糖

source: haggis
zh_cn: 肉馅羊肚

source: hamburger
ja: ハンバーガー
ko: 햄버거(hamburger)
zh_cn: 汉堡包

source: hamburger helper
ja: ハンバーグヘルパー
ko: 햄버거 헬퍼(hamburger helper)
zh_cn: 汉堡助手

source: hand-rolled cigarette
ja: 煙草(手巻き)
zh_cn: 手卷烟

source: handful of acorns
ja: ドングリ
zh_cn: 橡实

source: handful of dandelions
ja: タンポポ
zh_cn: 蒲公英

source: hard cheese
zh_cn: 硬质乳酪

source: hardtack
ja: 乾パン
ko: 건빵(hardtack)
zh_cn: 硬面饼

source: hemostatic powder
ja: 粉末止血薬
ko: 지혈제(hemostatic powder)
zh_cn: 止血粉

source: hemp seed
ja: 種(大麻)
ko: 대마 씨앗(hemp seed)
zh_cn: 大麻籽

source: herbal tea
ja: ハーブティー
zh_cn: 草药茶

source: heroin
ja: ヘロイン
ko: 헤로인(heroin)
zh_cn: 海洛因

source: hobo helper
ja: 人肉ヘルパー
ko: 인육 햄버거 헬퍼(hobo helper)
zh_cn: 流浪汉援助者

source: homebrew beer
ja: ビール(自家醸造)
ko: 자가양조 맥주(homebrew beer)
zh_cn: 家酿啤酒

source: honey ball
ja: ハニーボール
zh_cn: 蚁露

source: honey comb
ja: ハチの巣
ko: 벌집(honey comb)
zh_cn: 蜂巢块

source: honeygold brew
ja: ハニーゴールドカクテル
zh_cn: 蜜黄粥

source: hop rhizome
ja: 根茎(ホップ)
ko: 홉 뿌리줄기(hop rhizome)
zh_cn: 啤酒花根茎

source: hops
zh_cn: 啤酒花

source: hops flower
ja: ホップの花
ko: 홉 꽃(hops flower)
zh_cn: 啤酒花

source: horseradish
ja: ホースラディッシュ
zh_cn: 辣根

source: human bone
ja: 人骨
zh_cn: 人骨头

source: human flesh
ja: 人肉
ko: 인간 고기(human flesh)
zh_cn: 人肉

source: imperial stout
ja: ビール(インペリアル・スタウト)
ko: 임페리얼 스타우트(imperial stout)
zh_cn: 生黑啤

source: insect mutagen
ja: 変異原物質(昆虫)
ko: 곤충 뮤타젠(insect mutagen)
zh_cn: 昆虫诱变剂

source: insect serum
ja: 血清(昆虫)
ko: 곤충 혈청(insect serum)
zh_cn: 昆虫诱变血清

source: insta salad
ja: 即席野菜サラダ
zh_cn: 泡好的方便沙拉

source: iodine tablet
ja: ヨード剤
ko: 요오드 알약(iodine tablet)
zh_cn: 碘片

source: irradiated apple
ja: リンゴ(照射)
ko: 방사선 살균된 사과(irradiated apple)
zh_cn: 辐射苹果

source: irradiated apricot
ja: アンズ(照射)
ko: 방사선 살균된 살구(irradiated apricot)
zh_cn: 辐射杏子

source: irradiated banana
ja: バナナ(照射)
ko: 방사선 살균된 바나나(irradiated banana)
zh_cn: 辐射香蕉

source: irradiated beef course
ja: 牛肉料理(照射)
ko: 방사선 살균된 비프 코스(irradiated beef course)
zh_cn: 辐射牛肉主菜

source: irradiated blackberry
ja: ブラックベリー(照射)
zh_cn: 辐照黑莓

source: irradiated blueberry
ja: ブルーベリー(照射)
zh_cn: 辐照蓝莓

source: irradiated broccoli
ja: ブロッコリー(照射)
ko: 방사선 살균된 브로콜리(irradiated broccoli)
zh_cn: 辐射花椰菜

source: irradiated carrot
ja: ニンジン(照射)
ko: 방사선 살균된 당근(irradiated carrot)
zh_cn: 辐射胡萝卜

source: irradiated celery
ja: セロリ(照射)
zh_cn: 辐照芹菜

source: irradiated cherry
ja: サクランボ(照射)
zh_cn: 辐照樱桃

source: irradiated chicken course
ja: 鶏肉料理(照射)
ko: 방사선 살균된 치킨 코스(irradiated chicken course)
zh_cn: 辐射鸡肉主菜

source: irradiated corn
ja: トウモロコシ(照射)
ko: 방사선 살균된 옥수수(irradiated corn)
zh_cn: 辐射玉米

source: irradiated cranberry
ja: クランベリー(照射)
zh_cn: 辐照小红梅

source: irradiated cucumber
ja: キュウリ(照射)
zh_cn: 辐照黄瓜

source: irradiated grape
ja: ブドウ(照射)
zh_cn: 辐照葡萄

source: irradiated grapefruit
ja: グレープフルーツ(照射)
ko: 방사선 살균된 자몽(irradiated grapefruit)
zh_cn: 辐射葡萄

source: irradiated hot dog course
ja: ホットドッグ料理(照射)
ko: 방사선 살균된 핫도그 코스(irradiated hot dog course)
zh_cn: 辐射热狗主菜

source: irradiated kiwi
ja: キウイフルーツ(照射)
ko: 방사선 살균된 키위(irradiated kiwi)
zh_cn: 辐射猕猴桃

source: irradiated lemon
ja: レモン(照射)
ko: 방사선 살균된 레몬(irradiated lemon)
zh_cn: 辐射柠檬

source: irradiated lettuce
ja: レタス(照射)
ko: 방사선 살균된 상추(irradiated lettuce)
zh_cn: 辐射莴苣

source: irradiated mango
ja: マンゴー(照射)
ko: 방사선 살균된 망고(irradiated mango)
zh_cn: 辐射芒果

source: irradiated melon
ja: メロン(照射)
ko: 방사선 살균된 멜론(irradiated melon)
zh_cn: 辐射香瓜

source: irradiated onion
ja: タマネギ(照射)
ko: 방사선 살균된 양파(irradiated onion)
zh_cn: 辐射洋葱

source: irradiated orange
ja: オレンジ(照射)
ko: 방사선 살균된 오렌지(irradiated orange)
zh_cn: 辐射橘子

source: irradiated papaya
ja: パパイヤ(照射)
ko: 방사선 살균된 파파야(irradiated papaya)
zh_cn: 辐射木瓜

source: irradiated peach
ja: モモ(照射)
ko: 방사선 살균된 복숭아(irradiated peach)
zh_cn: 辐射桃子

source: irradiated pear
ja: 洋ナシ(照射)
ko: 방사선 살균된 배(irradiated pear)
zh_cn: 辐射梨子

source: irradiated pineapple
ja: パイナップル(照射)
ko: 방사선 살균된 파인애플(irradiated pineapple)
zh_cn: 辐射菠萝

source: irradiated plum
ja: スモモ(照射)
ko: 방사선 살균된 자두(irradiated plum)
zh_cn: 辐射李子

source: irradiated pomegranate
ja: ザクロ(照射)
ko: 방사선 살균된 석류(irradiated pomegranate)
zh_cn: 辐射石榴

source: irradiated potato
ja: ジャガイモ(照射)
ko: 방사선 살균된 감자(irradiated potato)
zh_cn: 辐射土豆

source: irradiated raspberry
ja: ラズベリー(照射)
zh_cn: 辐射树莓

source: irradiated ravioli course
ja: ラビオリ料理(照射)
ko: 방사선 살균된 라비올리 코스(irradiated ravioli course)
zh_cn: 辐射意饺主菜

source: irradiated rhubarb
ja: ルバーブ(照射)
ko: 방사선 살균된 대황(irradiated rhubarb)
zh_cn: 辐射大黄

source: irradiated strawberry
ja: イチゴ(照射)
zh_cn: 辐照草莓

source: irradiated tomato
ja: トマト(照射)
ko: 방사선 살균된 토마토(irradiated tomato)
zh_cn: 辐射番茄

source: irradiated vegetarian course
ja: 野菜料理(照射)
ko: 방사선 살균된 채식 코스(irradiated vegetarian course)
zh_cn: 辐射素食主菜

source: irradiated watermelon
ja: スイカ(照射)
ko: 방사선 살균된 수박(irradiated watermelon)
zh_cn: 辐射西瓜

source: irradiated zucchini
ja: ズッキーニ(照射)
ko: 방사선 살균된 서양 호박(irradiated zucchini)
zh_cn: 辐射西葫芦

source: jam sandwich
ja: サンドイッチ(ジャム)
zh_cn: 果酱三明治

source: jerk jerky
ja: 人肉ジャーキー
ko: 인육 육포(jerk jerky)
zh_cn: 人肉干

source: johnnycake
ja: コーンケーキ
ko: 튀김 옥수수빵(johnnycake)
zh_cn: 玉米烤饼

source: joint
ja: マリファナ(ジョイント)
zh_cn: 大麻烟

source: joint roach
ja: 吸殻(マリファナ)
zh_cn: 大麻烟蒂

source: juice pulp
ja: 果肉の搾りかす
zh_cn: 果浆渣

source: kalimotxo
ja: カリモーチョ
zh_cn: 可乐鸡尾酒

source: ketchup
ja: ケチャップ
ko: 케첩(ketchup)
zh_cn: 番茄酱

source: kiwi
ja: キウイフルーツ
ko: 키위(kiwi)
zh_cn: 猕猴桃

source: kompot
ja: コンポート
ko: 콤포트(kompot)
zh_cn: 糖水罐头

source: lard
ja: 豚脂
zh_cn: 干油脂

source: large stomach
zh_cn: 大号的胃

source: lasagne
ja: ラザーニャ
ko: 라자냐(lasagne)
zh_cn: 千层面

source: lemon
ja: レモン
ko: 레몬(lemon)
zh_cn: 柠檬

source: lemon-lime soda
ja: レモンライムソーダ
ko: 사이다(lemon-lime soda)
zh_cn: 柠檬苏打

source: lemonade
ja: レモネード
ko: 레모네이드(lemonade)
zh_cn: 柠檬水

source: lettuce
ja: レタス
ko: 상추(lettuce)
zh_cn: 生菜

source: lettuce seed
ja: 種(レタス)
zh_cn: 莴苣种子

source: liquid fertilizer
ja: 液体肥料
zh_cn: 液体肥料

source: lizard mutagen
ja: 変異原物質(トカゲ)
ko: 파충류 뮤타젠(lizard mutagen)
zh_cn: 蜥蜴诱变剂

source: lizard serum
ja: 血清(トカゲ)
ko: 파충류 혈청(lizard serum)
zh_cn: 蜥蜴诱变血清

source: long island iced tea
ja: カクテル(ロングアイランドアイスティ)
ko: 롱 아일랜드 아이스티(iced tea)
zh_cn: 长岛冰茶

source: low-grade methamphetamine
ja: メタンフェタミン(低品質)
ko: 저급 메탐페타민(methamphetamine)
zh_cn: 劣质冰毒

source: lunch meat
ja: ランチミート
ko: 런천 미트(lunch meat)
zh_cn: 午餐肉

source: lupine mutagen
ja: 変異原物質(オオカミ)
ko: 이리 뮤타젠(lupine mutagen)
zh_cn: 狼类诱变剂

source: lupine serum
ja: 血清(オオカミ)
ko: 이리 혈청(lupine serum)
zh_cn: 狼类诱变血清

source: lutefisk
ja: ルーテフィスク
ko: 루테피스크(lutefisk)
zh_cn: 碱渍鱼

source: mac & cheese
ja: マカロニチーズ
ko: 마카로니&치즈(mac & cheese)
zh_cn: 芝士通心粉

source: malted milk ball
ja: ミルクボール(麦芽配合)
ko: 초코볼(malted milk ball)
zh_cn: 麦丽酥

source: mango
ja: マンゴー
ko: 망고(mango)
zh_cn: 芒果

source: manwich
ja: 人肉サンドイッチ
ko: 인육 샌드위치(manwich)
zh_cn: 仨明治

source: maple syrup
ja: メープルシロップ
ko: 메이플 시럽(maple syrup)
zh_cn: 枫树糖浆

source: marloss berry
ja: マーロスベリー
ko: 말로스 열매(marloss berry)
zh_cn: 马洛斯变异莓

source: marloss gelatin
ja: ゼラチン(マーロス)
zh_cn: 马洛斯明胶

source: marloss seed
ja: 種(マーロス)
zh_cn: 马洛斯种子

source: marshmallows
ja: マシュマロ
ko: 마쉬멜로(marshmallows)
zh_cn: 棉花糖

source: mayonnaise
ja: マヨネーズ
ko: 마요네즈(mayonnaise)
zh_cn: 蛋黄酱

source: meat fried rice
ja: 炒飯(肉)
zh_cn: 肉块炒饭

source: meat jerky
ja: ミートジャーキー
ko: 육포(meat jerky)
zh_cn: 肉干

source: meat pie
ja: ミートパイ
ko: 고기 파이(meat pie)
zh_cn: 肉派

source: meat pizza
ja: ピザ(肉)
ko: 고기 피자(meat pizza)
zh_cn: 肉香披萨

source: meat sandwich
ja: サンドイッチ(肉)
ko: 고기 샌드위치(meat sandwich)
zh_cn: 火腿三明治

source: meat soup
ja: 肉煮込みスープ
ko: 고기 수프(meat soup)
zh_cn: 肉汤

source: meat temaki
ja: 手巻き寿司(肉)
zh_cn: 肉手卷

source: medical mutagen
ja: 変異原物質(医療)
ko: 의료용 뮤타젠(medical mutagen)
zh_cn: 医♂学诱变剂

source: medical serum
ja: 血清(医療)
ko: 의료용 혈청(medical serum)
zh_cn: 医♂学诱变血清

source: melon
ja: メロン
ko: 멜론(melon)
zh_cn: 甜瓜

source: methacola
ja: メタコーラ
ko: 메탐콜라(methacola)
zh_cn: 冰毒可乐

source: milk
ja: 牛乳
ko: 우유(milk)
zh_cn: 牛奶

source: milk tea
ja: ミルクティー
zh_cn: 奶茶（咸）

source: mineral water
ja: 天然水
ko: 미네랄 워터(mineral water)
zh_cn: 依云矿泉水

source: misshapen fetus
ja: 奇形の胎児
ko: 기형 태아(misshapen fetus)
zh_cn: 畸形幼胎

source: molasses
ja: 糖蜜
ko: 당밀(molasses)
zh_cn: 糖蜜

source: moonshine
ja: 密造酒
ko: 밀조주(moonshine)
zh_cn: 私酿威士忌

source: moonshine mash
ja: 密造酒(未発酵)
ko: 밀조주 맥아(moonshine mash)
zh_cn: 私酿威士忌原汁

source: morel mushroom
ja: アミガサタケ
zh_cn: 羊肚菌

source: morphine
ja: モルヒネ
zh_cn: 吗啡

source: mushroom
ja: キノコ
ko: 버섯(mushroom)
zh_cn: 蘑菇

source: mushroom soup
ja: キノコスープ
ko: 버섯 수프(mushroom soup)
zh_cn: 蘑菇汤

source: mustard
ja: マスタード
ko: 머스타드(mustard)
zh_cn: 芥末酱

source: mutagen
ja: 変異原物質
ko: 뮤타젠(mutagen)
zh_cn: 诱变剂

source: mutagenic serum
ja: 血清(変異原)
ko: 뮤타젠 혈청(mutagenic serum)
zh_cn: 诱变血清

source: mutated arm
ja: 突然変異した人間の腕
ko: 변이된 팔(mutated arm)
zh_cn: 变异手臂

source: mutated leg
ja: 突然変異した人間の脚
ko: 변이된 다리(mutated leg)
zh_cn: 变异腿部

source: mycus fruit
ja: ミカズフルーツ
zh_cn: 马卡斯果

source: nachos
ja: ナチョス
ko: 나쵸(nachos)
zh_cn: 辣味玉米片

source: nachos with cheese
ja: ナチョス(チーズ)
ko: 치즈 나쵸(cheese nachos)
zh_cn: 奶酪辣味玉米片

source: nachos with meat
ja: ナチョス(肉)
ko: 고기 나쵸(meat nachos)
zh_cn: 加肉辣味玉米片

source: nachos with meat and cheese
ja: ナチョス(肉とチーズ)
ko: 고기 치즈 나쵸(meat cheese nachos)
zh_cn: 奶酪加肉辣味玉米片

source: nicotine gum
ja: ニコチンガム
ko: 니코틴 껌(nicotine gum)
zh_cn: 尼古丁口香糖

source: niño nachos
ja: ナチョス(人肉)
ko: 인육 나쵸(niño nachos)
zh_cn: 儿（ren）童（rou）辣味玉米片

source: niño nachos with cheese
ja: ナチョス(人肉とチーズ)
ko: 치즈 인육 나쵸(cheese niño nachos)
zh_cn: 奶酪儿（ren）童（rou）辣味玉米片

source: non-drowsy cough syrup
ja: 咳止めシロップ(無水カフェイン配合)
ko: 비 수면유도성 기침약(cough syrup)
zh_cn: 无嗜睡咳嗽糖浆

source: oat seed
ja: 種(燕麦)
zh_cn: 燕麦种子

source: oatmeal
ja: オートミール
ko: 오트밀(oatmeal)
zh_cn: 生麦片

source: oats
ja: 燕麦
zh_cn: 燕麦

source: onigiri
ja: おにぎり
zh_cn: 饭团

source: onion
ja: タマネギ
ko: 양파(onion)
zh_cn: 洋葱

source: onion ring
ja: オニオンリング
ko: 양파링(onion ring)
zh_cn: 洋葱圈

source: onion seed
ja: 種(タマネギ)
zh_cn: 洋葱种子

source: orange
ja: オレンジ
ko: 오렌지(orange)
zh_cn: 橘子

source: orange juice
ja: オレンジジュース
ko: 오렌지 주스(orange juice)
zh_cn: 橙汁

source: orange soda
ja: オレンジソーダ
ko: 오렌지 소다(orange soda)
zh_cn: 橙汁苏打

source: oxycodone
ja: オキシコドン
ko: 옥시코돈(oxycodone)
zh_cn: 氢可酮

source: pair of contact lenses
ja: コンタクトレンズ
ko: 콘택트 렌즈(contact lenses)
zh_cn: 隐形眼镜

source: pancake
ja: パンケーキ
ko: 팬케이크(pancake)
zh_cn: 馅饼

source: papaya
ja: パパイヤ
ko: 파파야(papaya)
zh_cn: 木瓜

source: paper
ja: 紙
ko: 종이(paper)
zh_cn: 废纸

source: peach
ja: モモ
ko: 복숭아(peach)
zh_cn: 桃子

source: peanut butter
ja: ピーナッツバター
ko: 땅콩 버터(peanut butter)
zh_cn: 花生酱

source: peanut butter candy
ja: 飴(ピーナッツバター)
zh_cn: 奶油花生糖

source: peanut butter sandwich
ja: サンドイッチ(ピーナッツバター)
ko: 땅콩 버터 샌드위치(peanut butter sandwich)
zh_cn: 花生酱三明治

source: pear
ja: 洋ナシ
ko: 배(pear)
zh_cn: 梨子

source: pelmeni
ja: ペリメニ
zh_cn: 俄罗斯饺子

source: pemmican
ja: ペミカン
ko: 페미컨(pemmican)
zh_cn: 干肉饼

source: peppermint patty
ja: ペパーミントチョコ
ko: 박하 초콜릿(peppermint patty)
zh_cn: 薄荷饼

source: pesto
ja: ペスト
ko: 페스토(pesto)
zh_cn: 香蒜沙司

source: pickle
ja: ピクルス
ko: 피클(pickle)
zh_cn: 腌瓜

source: pickled fish
ja: 魚(酢漬け)
ko: 절인 생선(pickled fish)
zh_cn: 腌鱼

source: pickled herring
ja: 密封瓶(ニシン(漬物))
ko: 절인 청어(pickled herring)
zh_cn: 瓶装腌鲱鱼

source: pickled meat
ja: 漬け肉
ko: 절인 고기(pickled meat)
zh_cn: 腌肉

source: pickled punk
ja: 漬け人肉
ko: 절인 인육(pickled punk)
zh_cn: 腌人肉

source: pickled veggy
ja: 漬け野菜
ko: 절인 야채(pickled veggy)
zh_cn: 腌菜

source: pine needle tea
ja: 松葉ティー
zh_cn: 松针茶

source: pine nuts
ja: 松の実
zh_cn: 松籽

source: pine wine
ja: ワイン(松脂)
zh_cn: 松脂酒

source: pine wine must
ja: ワイン(未発酵/松脂)
zh_cn: 松脂酒原汁

source: pineapple
ja: パイナップル
ko: 파인애플(pineapple)
zh_cn: 菠萝

source: pink tablet
ja: ピンクタブレット
ko: 분홍 알약(pink tablet)
zh_cn: 摇头丸

source: pinot noir
ja: ワイン(ピノ・ノワール)
ko: 피노 누아(pinot noir)
zh_cn: 黑皮諾葡萄酒

source: plant marrow
ja: マロー南瓜
ko: 길쭉한 호박(plant marrow)
zh_cn: 植物精华

source: plant mutagen
ja: 変異原物質(植物)
ko: 식물 뮤타젠(plant mutagen)
zh_cn: 植物诱变剂

source: plant serum
ja: 血清(植物)
ko: 식물 혈청(plant serum)
zh_cn: 植物诱变血清

source: plum
ja: スモモ
ko: 자두(plum)
zh_cn: 李子

source: pomegranate
ja: ザクロ
ko: 석류(pomegranate)
zh_cn: 石榴

source: popcorn
ja: ポップコーン
ko: 팝콘(popcorn)
zh_cn: 爆米花

source: popcorn kernels
ja: 穀粒(ポップコーン)
ko: 팝콘 낟알(popcorn kernels)
zh_cn: 爆米花核

source: poppy cough syrup
ja: 咳止めシロップ(ケシ)
zh_cn: 罂粟咳嗽糖浆

source: poppy painkiller
ja: 鎮痛剤(ケシ)
ko: 양귀비 진통제(poppy painkiller)
zh_cn: 罂粟止痛药

source: poppy sleep
ja: 睡眠薬(ケシ)
ko: 양귀비 수면제(poppy sleep)
zh_cn: 罂粟安眠药

source: pork and beans
ja: ポークビーンズ
ko: 포크 앤 빈스(pork and beans)
zh_cn: 猪肉黄豆罐头

source: pork stick
ja: ポークスティック
ko: 돼지 꼬치(pork stick)
zh_cn: 猪肉脯

source: poser pizza
ja: ピザ(人肉)
ko: 인육 피자(poser pizza)
zh_cn: 胡吹乱侃披萨

source: potato chips
ja: ポテトチップス
ko: 감자칩(potato chips)
zh_cn: 薯片

source: potatoes
zh_cn: 土豆

source: powder candy sticks
ja: パウダーキャンディスティック
ko: 분말 사탕(powder candy sticks)
zh_cn: 粉糖棒

source: powdered egg
ja: 粉末卵
ko: 분말달걀(powdered egg)
zh_cn: 鸡蛋粉

source: powdered milk
ja: 粉ミルク
ko: 우유 분말(powdered milk)
zh_cn: 奶粉

source: pretzels
ja: プレッツェル
ko: 프레첼(pretzels)
zh_cn: 椒盐脆饼乾

source: prick pie
ja: 人肉パイ
ko: 인육 파이(prick pie)
zh_cn: 尖刀派

source: protein drink
ja: プロテインドリンク
ko: 단백질 음료(protein drink)
zh_cn: 蛋白饮料

source: protein powder
ja: プロテインパウダー
zh_cn: 蛋白粉

source: protein shake
ja: プロテインセーキ
ko: 단백질 셰이크(protein shake)
zh_cn: 蛋白混合饮料

source: pudding
ja: プディング
ko: 푸딩(pudding)
zh_cn: 布丁

source: purifier
ja: 変異治療薬
ko: 정화제(purifier)
zh_cn: 净化剂

source: purifier serum
ja: 血清(浄化)
ko: 정화 혈청(purifier serum)
zh_cn: 净化血清

source: raptor mutagen
ja: 変異原物質(猛禽類)
ko: 랩터 뮤타젠(raptor mutagen)
zh_cn: 猛禽诱变剂

source: raptor serum
ja: 血清(猛禽類)
ko: 랩터 혈청(raptor serum)
zh_cn: 猛禽诱变血清

source: raspberry
ja: ラズベリー
ko: 산딸기(raspberry)
zh_cn: 木莓

source: rat mutagen
ja: 変異原物質(ネズミ)
ko: 설치류 뮤타젠(rat mutagen)
zh_cn: 老鼠诱变剂

source: rat serum
ja: 血清(ネズミ)
ko: 설치류 혈청(rat serum)
zh_cn: 鼠类诱变血清

source: ravioli
ja: ラビオリ
ko: 라비올리(ravioli)
zh_cn: 意大利方饺

source: raw hide
ja: 粗皮
zh_cn: 生皮

source: raw lasagne
ja: ラザーニャ(乾燥)
ko: 생 라자냐(raw lasagne)
zh_cn: 生千层面

source: raw macaroni
ja: マカロニ(乾燥)
ko: 생 마카로니(raw macaroni)
zh_cn: 生通心粉

source: raw pelt
ja: 粗毛皮
zh_cn: 原皮

source: raw potato
ja: ジャガイモ
ko: 생 감자(raw potato)
zh_cn: 土豆

source: raw spaghetti
ja: スパゲッティ(乾燥)
ko: 생 스파게티(raw spaghetti)
zh_cn: 生意大利面

source: red sauce
ja: トマトソース
ko: 빨간 소스(red sauce)
zh_cn: 番茄沙司

source: rehydrated fish
ja: 水で戻した魚
ko: 수분 공급된 생선(rehydrated fish)
zh_cn: 水发鱼肉

source: rehydrated fruit
ja: 水で戻した果物
ko: 수분 공급된 과일(rehydrated fruit)
zh_cn: 水发果脯

source: rehydrated human flesh
ja: 水で戻した人肉
ko: 수분 공급된 인육(rehydrated human flesh)
zh_cn: 水发人肉

source: rehydrated meat
ja: 水で戻した肉
ko: 수분 공급된 고기(rehydrated meat)
zh_cn: 水发肉块

source: rehydrated vegetable
ja: 水で戻した野菜
ko: 수분 공급된 채소(rehydrated vegetable)
zh_cn: 水发蔬菜

source: reptile egg
ja: 卵(爬虫類)
ko: 파충류 알(reptile egg)
zh_cn: 爬虫蛋

source: resinous cord
zh_cn: 树脂线

source: revival serum
ja: 血清(再生)
zh_cn: 复活血清

source: rhubarb
ja: ルバーブ
ko: 대황(rhubarb)
zh_cn: 大黄

source: riesling
ja: ワイン(リースリング)
ko: 리슬링(riesling)
zh_cn: 雷斯林白葡萄酒

source: roasted coffee beans
ja: コーヒー豆
zh_cn: 烘焙咖啡豆

source: rolling tobacco
ja: 煙草(シャグ)
zh_cn: 卷烟烟草

source: root beer
ja: ルートビア
ko: 뿌리 탄산음료(root beer)
zh_cn: 麦根沙士

source: royal beef
ja: ローヤルビーフ
ko: 로얄 비프(royal beef)
zh_cn: 蜂皇肉排

source: royal jelly
ja: ローヤルゼリー
ko: 로얄 젤리(royal jelly)
zh_cn: 蜂王浆

source: rum
ja: ラム酒
ko: 럼(rum)
zh_cn: 朗姆酒

source: rum & cola
ja: カクテル(ラムコーラ)
ko: 럼&콜라(rum & cola)
zh_cn: 可乐朗姆酒

source: rum wort
ja: モルトラム酒
ko: 럼 맥아즙(rum wort)
zh_cn: 朗姆酒原汁

source: s'mores
ja: スモア
ko: 스모어(s'mores)
zh_cn: 果塔饼干

source: saline solution
ja: 生理食塩水
ko: 생리 식염수(saline solution)
zh_cn: 生理盐水

source: salt
ja: 食塩
ko: 소금(salt)
zh_cn: 盐

source: salt water
ja: 塩水
ko: 소금물(salt water)
zh_cn: 盐水

source: salted fish
ja: 魚(塩漬け)
ko: 소금에 절인 생선(salted fish)
zh_cn: 咸鱼

source: salted fish slices
ja: 薄切り魚(塩漬け)
ko: 절인 생선 조각(salted fish slices)
zh_cn: 咸鱼片

source: salted meat slice
ja: 塩漬け薄切り肉
ko: 절인 고기 조각(salted meat slice)
zh_cn: 腌肉片

source: salted popcorn
ja: ポップコーン(塩)
ko: 소금맛 팝콘(salted popcorn)
zh_cn: 咸味爆米花

source: salted simpleton slices
ja: 塩漬け薄切り人肉
ko: 소금에 절인 인육 조각(salted simpleton slice)
zh_cn: 腌人肉片

source: salted veggy chunk
ja: 塩漬け厚切り野菜
ko: 절인 야채 덩어리(salted veggy chunk)
zh_cn: 腌菜块

source: sap soup
ja: 人肉煮込みスープ
ko: 수액 수프(sap soup)
zh_cn: 杯具浓汤

source: sashimi
ja: 刺身
zh_cn: 生鱼片

source: sausage
ja: ソーセージ
ko: 소시지(sausage)
zh_cn: 香肠

source: sausage gravy
ja: グレービーソース(ソーセージ)
ko: 소시지 그레이비(sausage gravy)
zh_cn: 香肠肉汁

source: scoundrel spaghetti
ja: スパゲッティ(人肉)
ko: 인육 스파게티(scoundrel spaghetti)
zh_cn: 恶棍意面

source: scrambled eggs
ja: スクランブルエッグ
ko: 스크램블 에그(scrambled eggs)
zh_cn: 炒蛋

source: screwdriver cocktail
ja: カクテル(スクリュー・ドライバー)
ko: 스크류드라이버 칵테일(screwdriver)
zh_cn: 螺丝刀鸡尾酒

source: seasoned salt
ja: 調味塩
ko: 맛소금(seasoned salt)
zh_cn: 调味盐

source: seed potato
ja: 種(ジャガイモ)
zh_cn: 土豆块茎

source: sewagas inhaler
ja: 吸入器(汚水ガス)
zh_cn: 下水道气吸入器

source: sewage sample
ja: 汚水サンプル
ko: 하수 샘플(sewage sample)
zh_cn: 污水样本

source: sewer brew
ja: 汚水カクテル
zh_cn: 下水道酿

source: single malt whiskey
ja: ウィスキー(シングルモルト)
ko: 싱글 몰트 위스키(single malt whiskey)
zh_cn: 纯麦威士忌

source: slime mutagen
ja: 変異原物質(スライム)
ko: 슬라임 뮤타젠(slime mutagen)
zh_cn: 史莱姆诱变剂

source: slime serum
ja: 血清(スライム)
ko: 슬라임 혈청(slime serum)
zh_cn: 史莱姆诱变血清

source: slob sandwich
ja: サンドイッチ(人肉)
ko: 인육 샌드위치(slob sandwich)
zh_cn: 懒人三明治

source: sloppy joe
ja: スラッピー・ジョー
ko: 슬로피조(sloppy joe)
zh_cn: 调羹汉堡

source: smoked fish
ja: 魚(燻製)
ko: 훈제 생선(smoked fish)
zh_cn: 熏鱼

source: smoked meat
ja: 肉(燻製)
ko: 훈제 고기(smoked meat)
zh_cn: 熏肉

source: smoked sucker
ja: 人肉(燻製)
ko: 훈제 인육(smoked sucker)
zh_cn: 熏人肉

source: soap bar
ja: 固形石鹸
ko: 비누(soap bar)
zh_cn: 肥皂条

source: soy sauce
ja: 醤油
zh_cn: 酱油

source: soylent slice
ja: 薄切り人肉
ko: 인육 조각(soylent slice)
zh_cn: 罐装人肉

source: spaghetti al pesto
ja: スパゲッティ(ペスト)
ko: 스파게티 알 페스토(spaghetti)
zh_cn: 香蒜果仁意面

source: spaghetti bolognese
ja: スパゲッティ(ボロネーゼ)
ko: 스파게티 볼로네즈(spaghetti)
zh_cn: 意式番茄牛肉面

source: special brownie
ja: スペシャルブラウニー
zh_cn: 特制布朗尼蛋糕

source: spezi
ja: スペッツィ
ko: 슈피치(spezi)
zh_cn: 柏林汽水

source: spiced mead
ja: 蜂蜜酒(スパイスミード)
ko: 스파이스 미드(spiced mead)
zh_cn: 香蜜酒

source: spiced mead must
ja: 蜂蜜酒(未発酵/スパイスミード)
ko: 스파이스 미드 즙(spiced mead must)
zh_cn: 香蜜酒原汁

source: spider egg
ja: 卵(クモ)
ko: 거미 알(spider egg)
zh_cn: 蜘蛛卵

source: spider mutagen
ja: 変異原物質(クモ)
ko: 거미 뮤타젠(spider mutagen)
zh_cn: 蜘蛛诱变剂

source: spider serum
ja: 血清(クモ)
ko: 거미 혈청(spider serum)
zh_cn: 蜘蛛诱变血清

source: sports drink
ja: スポーツドリンク
ko: 스포츠 음료(sports drink)
zh_cn: 运动饮料

source: stimgas inhaler
ja: 吸入器(興奮ガス)
zh_cn: 兴奋气吸入器

source: stomach
zh_cn: 胃

source: stout
ja: ビール(スタウト)
ko: 스타우트(stout)
zh_cn: 黑啤

source: strawberry
ja: イチゴ
ko: 딸기(strawberry)
zh_cn: 草莓

source: strawberry jam
ja: イチゴジャム
ko: 딸기잼(strawberry jam)
zh_cn: 草莓酱

source: strawberry seed
ja: 種(イチゴ)
ko: 딸기 씨앗(strawberry seeds)
zh_cn: 草莓种子

source: strawberry surprise
ja: ストロベリーサプライズ
ko: 스트로베리 서프라이즈(strawberry surprise)
zh_cn: 惊奇草莓

source: sugar
ja: 砂糖
ko: 설탕(sugar)
zh_cn: 糖

source: sugar beet
ja: サトウダイコン
ko: 사탕무(sugar beet)
zh_cn: 甜菜

source: sugar beet seed
ja: 種(サトウダイコン)
ko: 사탕무 씨앗(sugar beet seed)
zh_cn: 甜菜种子

source: sugar beet syrup
ja: サトウダイコンシロップ
zh_cn: 甜菜糖浆
